在梵蒂冈周围的宫殿中，这些盛大的盛宴是司空见惯的
给厨房施加巨大压力，厨师制定了几种策略
来一个就是种植自己的农产品
因此，枢机主教通常在葡萄园上拥有自己的葡萄园和市场花园
今天罗马市中心的丘陵，在简纳列山（Janna column Hill）上的一条宁静小巷
一座这样的花园仍然可以幸存，由尼姑修道院的修女照料。
神圣之心算法通常是我们的妹妹玛丽·科布利（Mary Cobley）欢迎我以另一种方式
准备这些大餐时给厨师们打架的机会是为了
从厨房准备的备用热门菜品，以及预先准备的冷盘，以及
在credenza上展示滴牛奶的一面看看凉爽的果汁
在cadenza上通常是蔬菜或水果盘，就像所有
意大利厨师斯克鲁皮不遗余力地强调新鲜食用的重要性
我希望他们能在我的花园里住些时令的食物
有一种卡培蒂菜的菜谱，用在牛仔裤上，我们拿走了
赃物到树下的桌子，因为有钱我会看到我们能做什么
用那些瓜子在自己的花园里抽烟，所以皮尔彻（Pilcher's）可以为您提供帮助
我，砍伤了一点，因为我们需要他们，然后坚持
如此沉重的外观，以便您稍后可以使用，哦，在这里，然后我们
把它们撒在这里，然后我们把面粉倒回去，然后在视觉上撒些面粉
我们采取了像测试一样的想法，对吧，看到会有
两侧都花开了，现在它来组装了，所以盘子看起来很容易
所以我们把它们带到这里，你知道，是的，我们放了一些好的橄榄油，
你很多或者你有很多橄榄油
一些圣树在这里哦，我们吃了很多橄榄树，呵呵，我们做了一层
然后我们从您切碎的草药开始，再切碎一些
我们这里有一点欧芹，把这个和尼克的利比（Lbby's）分开放置，这是
他们都用托斯卡纳的普通薄荷来吃，所有的薄荷都很好吃
实际上，如果没有in骨，他们不需要牛肝菌
衣服，他用所有的香料都很有趣，然后我们去肉桂，现在看看
再放这个糖，现在上面放些油
另一层，什么都没有，这是浪费和纵横交错，是的，让我放一个
是的，现在请把您的第一种草药放好，然后
我从你的花园里得到了一些非常特别的东西，这是茴香的顶端
而且我们经常喜欢校友肝脏和一点点油的男孩，但是在这个时候
阶段也来了一点醋，它使它咬一口
现在你可以在厨房做饭了，把它放在美国，是的，非常感谢
当然，非常感谢您成长中的许多圣徒
今天的这个花园来自美洲，我们在Scrappy的花园中并不广为人知
西红柿被认为是不可食用的，土豆辣椒甚至巧克力
并没有找到通往欧洲厨房的路，因为这笔钱让我们来看看
准备好的产品是很棒的mmm肯定会错过Eva是的现在让我们看看
是吗
嗯，就像游牧民族过去以完全不同的方式品尝茄子一样
很好很好糖很明显它很漂亮我是
高兴极了